Repository: codacy-badger/amuzak
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Deleted
ko_kr: 삭제됨

source: Your Access List Entry has been removed
ko_kr: 접근 리스트 항목이 제거되었습니다

source: Deletion Request
ko_kr: 삭제 요청

source: Are you sure you want to permanently delete
ko_kr: 다음 항목을 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Added
ko_kr: 추가됨

source: Your new Access Control List(s) have been created
ko_kr: 새 접근 리스트가 만들어졌습니다

source: Updated
ko_kr: 업데이트 됨

source: Access List Entry updated
ko_kr: 접근 리스트 업데이트됨

source: Catalog Update started...
ko_kr: 카탈로그 업데이트가 시작되었습니다 ...

source: Catalog Deleted
ko_kr: 카탈로그가 삭제되었습니다.

source: The Catalog and all associated records have been deleted
ko_kr: 카탈로그 및 모든 관련 레코드가 삭제되었습니다.

source: Error
ko_kr: 오류

source: Cannot delete the catalog
ko_kr: 카탈로그를 삭제할 수 없습니다.

source: Catalog Delete
ko_kr: 카탈로그 삭제

source: Confirm Deletion Request
ko_kr: 삭제 요청 확인

source: Song Enabled
ko_kr: 활성화된 노래

source: No Disabled Songs selected
ko_kr: 사용할 수없는 노래 없음

source: Disabled Song Processed
ko_kr: 노래 비활성화중

source: Catalog Clean started...
ko_kr: 카탈로그 정리 시작 ...

source: Catalog Updated
ko_kr: 카탈로그 업데이트 됨

source: Subdirectory update started...
ko_kr: 하위 디렉토리 업데이트가 시작되었습니다 ...

source: Error: Please select a catalog type
ko_kr: 오류 : 카탈로그 유형을 선택하십시오.

source: Error: Name not specified
ko_kr: 오류 : 이름이 지정되지 않았습니다.

source: Catalog Creation started...
ko_kr: 카탈로그 생성 시작 ...

source: Catalog statistics cleared
ko_kr: 카탈로그 통계가 삭제되었습니다.

source: Now Playing Cleared
ko_kr: 지금 재생 취소됨

source: All now playing data has been cleared
ko_kr: 지금 재생중인 모든 데이터가 삭제되었습니다.

source: No Disabled songs found
ko_kr: 사용 중지 된 노래 없음

source: Delete Catalog
ko_kr: 카탈로그 삭제

source: Do you really want to delete this catalog?
ko_kr: 이 카탈로그를 정말로 삭제 하시겠습니까?

source: Media Art Search started...
ko_kr: 미디어 아트 검색 시작 ...

source: License Updated
ko_kr: 라이센스 업데이트 됨

source: License Created
ko_kr: 생성 된 라이센스

source: License Deleted
ko_kr: 라이선스 삭제됨

source: E-mail Sent
ko_kr: 보낸 전자 메일

source: Your E-mail was successfully sent.
ko_kr: 귀하의 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

source: E-mail Not Sent
ko_kr: 전자 메일을 보내지 않음

source: Your E-mail was not sent.
ko_kr: 귀하의 이메일은 전송되지 않았습니다.

source: Failed to enable the module, Controller Error
ko_kr: 모듈을 활성화하지 못했습니다. 컨트롤러 오류

source: localplay enabled
ko_kr: 로컬 재생 사용

source: Failed to enable the module, Catalog Error
ko_kr: 모듈을 활성화할 수 없습니다. 카탈로그 오류입니다

source: Module enabled
ko_kr: 모듈 활성화됨

source: Are you sure you want to disable this module?
ko_kr: 정말 이 모듈을 비활성화하시겠습니까?

source: Module disabled
ko_kr: 모듈 비활성화됨

source: Failed to disable module, Catalog Error
ko_kr: 모듈을 비활성화할 수 없습니다. 카탈로그 오류입니다

source: Unable to Install Plugin
ko_kr: 플러그인을 설치할 수 없습니다.

source: Plugin enabled
ko_kr: 플러그인 활성화됨

source: Are you sure you want to disable this plugin?
ko_kr: 정말 플러그인을 비활성화하시겠습니까?

source: Plugin disabled
ko_kr: 플러그인 비활성화됨

source: Plugin Upgraded
ko_kr: 플러그인 업그레이드 됨

source: Plugins
ko_kr: 플러그인

source: Localplay Controllers
ko_kr: 로컬 플레이 컨트롤러

source: Catalog Types
ko_kr: 카탈로그 유형

source: Shoutbox Post Updated
ko_kr: Shoutbox 포스트 업데이트 됨

source: Shoutbox Post Deleted
ko_kr: Shoutbox 포스트 삭제됨

source: Database Charset Updated
ko_kr: 데이터베이스 Charset 업데이트 됨

source: Your Database and associated tables have been updated to match your currently configured charset
ko_kr: 데이터베이스 및 관련 테이블이 현재 구성된 charset과 일치하도록 업데이트되었습니다.

source: Cache cleared
ko_kr: 캐시가 지워짐

source: Your cache has been cleared successfully.
ko_kr: 캐시가 성공적으로 지워졌습니다.

source: Error Username Required
ko_kr: 오류 사용자 이름 필요

source: Error Username already exists
ko_kr: 오류 사용자 이름이 이미 있습니다.

source: Error Passwords don't match
ko_kr: 오류 암호가 일치하지 않습니다.

source: Invalid email address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소

source: User Updated
ko_kr: 사용자 업데이트

source: updated
ko_kr: 업데이트 된

source: Error: Insert Failed
ko_kr: 오류 : 삽입하지 못했습니다.

source: Guest
ko_kr: 손님

source: User
ko_kr: 사용자

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: New User Added
ko_kr: 새 사용자 추가됨

source: %1$s has been created with an access level of %2$s
ko_kr: 액세스 수준이 %2$s 인 %1$s가 생성되었습니다.

source: User Enabled
ko_kr: 사용자 활성화 됨

source: User Disabled
ko_kr: 사용자 비활성화 됨

source: Unable to Disabled last Administrator
ko_kr: 마지막 관리자를 비활성화 할 수 없습니다.

source: User Deleted
ko_kr: 사용자가 삭제되었습니다.

source: %s has been Deleted
ko_kr: 사용자 %s(이)가 삭제되었습니다

source: Delete Error
ko_kr: 오류 삭제

source: Unable to delete last Admin User
ko_kr: 마지막 관리자를 삭제할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to permanently delete %s?
ko_kr: 정말 사용자 %s(을)를 삭제하시겠습니까?

source: User Avatar Delete
ko_kr: 사용자 아바타 삭제

source: User Avatar Deleted
ko_kr: 프로필 이미지 삭제됨

source: User Avatar has been deleted
ko_kr: 사용자 아바타가 삭제되었습니다.

source: Generate new API Key
ko_kr: 새 API 키 생성

source: Confirm API Key Generation
ko_kr: API 키 생성 확인

source: API Key Generated
ko_kr: API 키 생성됨

source: New user API Key has been generated.
ko_kr: 새 API 키가 생성되었습니다.

source: Album Deletion
ko_kr: 앨범 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this album?
ko_kr: 이 앨범을 완전히 삭제 하시겠습니까?

source: Album has been deleted.
ko_kr: 앨범이 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this album.
ko_kr: 이 앨범을 삭제할 수 없습니다.

source: Artist Deletion
ko_kr: 아티스트 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this artist?
ko_kr: 이 아티스트를 영구적으로 삭제 하시겠습니까?

source: Artist has been deleted.
ko_kr: 아티스트가 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this artist.
ko_kr: 이 아티스트를 삭제할 수 없습니다.

source: Show Artists starting with
ko_kr: 다음으로 시작하는 아티스트 표시

source: Art Cleared
ko_kr: 아트 클리어

source: Art information has been removed from the database
ko_kr: 미술 정보가 데이터베이스에서 삭제되었습니다.

source: Art Not Located
ko_kr: 예술이 발견되지 않음

source: Art could not be located at this time. This may be due to write access error, or the file is not received correctly.
ko_kr: 현재 아트를 찾을 수 없습니다. 쓰기 액세스 오류가 원인이거나 파일이 올바르게 수신되지 않았기 때문일 수 있습니다.

source: Art Inserted
ko_kr: 예술 삽입

source: Doing all catalog operations
ko_kr: 모든 카탈로그 작업 수행

source: Temporary deactivate PHP memory limit
ko_kr: 일시적으로 PHP 메모리 제한 해제

source: Setting catalog name
ko_kr: 카탈로그 이름 설정

source: Setting catalog type
ko_kr: 카탈로그 유형 설정

source: Cleaning catalog/s
ko_kr: 카탈로그 청소 / s

source: Verifying catalog/s
ko_kr: 카탈로그 확인 중

source: Adding new media to catalog/s
ko_kr: 카탈로그에 새 미디어 추가 / s

source: Gathering new media art
ko_kr: 새로운 미디어 아트 수집

source: Importing playlist/s
ko_kr: 재생 목록 가져 오기 / s

source: Database table optimization
ko_kr: 데이터베이스 테이블 최적화

source: Starting catalog operations...
ko_kr: 카탈로그 작업 시작 중 ...

source: Deactivated PHP memory limit
ko_kr: PHP 메모리 제한을 해제했습니다

source: Gathering art
ko_kr: 예술 수집

source: Parsing playlists
ko_kr: 재생 목록 파싱

source: Reading catalog: %s
ko_kr: 카탈로그 읽는 중: %s

source: Start cleaning orphaned media entries
ko_kr: 고아 미디어 항목 정리 시작

source: Start verifying media related to catalog entries
ko_kr: 카탈로그 항목과 관련된 미디어 확인 시작

source: Start adding new media
ko_kr: 새 미디어 추가 시작

source: Start searching new media art
ko_kr: 새로운 미디어 아트 검색 시작

source: Optimizing database tables
ko_kr: 데이터베이스 테이블 최적화

source: - Catalog Update Help -
ko_kr: - 카탈로그 업데이트 도움말 -

source: Usage: catalog_update.inc [-n CATALOG NAME] [-t CATALOG TYPE] [-h|-m|-c|-v|-a|-g|-i|-o]
ko_kr: 사용법 : catalog_update.inc [-n CATALOG NAME] [-t CATALOG TYPE] [-h | -m | -c | -v | -a | -g | -i | -o]

source: Default behavior is to do all except temporarily deactivate the php memory limit
ko_kr: 기본 동작은 PHP 메모리 제한을 일시적으로 비활성화하는 것을 제외하고 모두 수행하는 것입니다.

source: This help message
ko_kr: 이 도움말 메시지

source: Name of Catalog (Optional)
ko_kr: 카탈로그 이름 (선택 사항)

source: Type of Catalog (Optional)
ko_kr: 카탈로그 유형 (선택 사항)

source: Temporarily deactivates PHP memory limit.
ko_kr: 일시적으로 PHP 메모리 제한을 비활성화합니다.

source: Cleans catalogs from orphaned entries.
ko_kr: 고아 항목에서 카탈로그를 지 웁니다.

source: Verifies catalog entries and updates them if related files have new information.
ko_kr: 관련 파일에 새로운 정보가있는 경우 카탈로그 항목을 검증하고 업데이트합니다.

source: Adds new media to catalogs.
ko_kr: 카탈로그에 새 미디어를 추가합니다.

source: Gathers media Art.
ko_kr: 미디어 아트를 수집합니다.

source: Imports playlists.
ko_kr: 재생 목록을 가져옵니다.

source: Optimizes Database Tables.
ko_kr: 데이터베이스 테이블을 최적화합니다.

source: Use this option at your own risk! Your system could crash or become unresponsive due to huge memory consumption!
ko_kr: 자신의 책임하에이 옵션을 사용하십시오! 막대한 메모리 사용으로 인해 시스템이 다운되거나 응답하지 않을 수 있습니다!

source: Depending on your systems performance, this option could need a long time to finish and extremely slow down other database processes if you have big catalogs!
ko_kr: 시스템 성능에 따라 큰 카탈로그가있는 경우이 옵션을 완료하는 데 오랜 시간이 걸리고 다른 데이터베이스 프로세스의 속도가 매우 느려질 수 있습니다!

source: The switches [-m|-i|-o] can only be used, if one of the other switches [-c|-v|-a|-g] is used.
ko_kr: 다른 스위치 [-c | -v | -a | -g] 중 하나를 사용하는 경우에만 스위치 [-m | -i | -o]를 사용할 수 있습니다.

source: DEBUG ENABLED WILL NOT DELETE FILES!
ko_kr: DEBUG ENABLED는 파일을 삭제하지 않을 것입니다!

source: Would Delete: %s
ko_kr: 겠습니까 삭제 : %s

source: Deleting: %s
ko_kr: 삭제 중 : %s

source: ERROR: Iconv required for this functionality, quitting
ko_kr: 오류: 이 기능이 정상 동작하려면 iconv가 필요합니다

source: Testing Basic Translation, the two strings below should look the same
ko_kr: 기본 번역 테스트하기, 아래의 두 문자열은 똑같아 야합니다.

source: Original: For the Love of Music
ko_kr: 원본 : 음악의 사랑을 위해

source: Translated: %s
ko_kr: 번역본 : %s

source: Input Charset (%s):
ko_kr: 입력 문자셋 (%s) :

source: Using %s as source character set
ko_kr: 원본 문자 집합으로 %s 사용

source: Checking %s (%s)
ko_kr: %s (%s) 확인

source: Finished checking file names for valid characters
ko_kr: 유효한 문자의 파일 이름 확인 완료

source: ERROR: Unable to open %s
ko_kr: 오류 : %s를 열 수 없습니다.

source: ERROR: Unable to chdir to %s
ko_kr: 오류 : %s로 채울 수 없습니다.

source: Translation failure, stripping non-valid characters
ko_kr: 번역 오류, 유효하지 않은 문자 제거

source: Attempting to Transcode to %s
ko_kr: %s로 변환하려고합니다.

source: OLD: %s has invalid chars
ko_kr: 이전 : %s에 잘못된 문자가 있습니다.

source: NEW: %s
ko_kr: 새로운 기능 : %s

source: Rename File (Y/N):
ko_kr: 파일 이름 바꾸기 (Y / N) :

source: Not Renaming...
ko_kr: 이름을 변경하지 않음 ...

source: Error: Unable to create %s move failed, stopping
ko_kr: 오류 : %s 이동을 만들지 못했습니다. 중지되었습니다.

source: Error: Copy Failed, not deleting old file
ko_kr: 오류 : 이전 파일을 삭제하지 않고 복사하지 못했습니다.

source: Error: Size Inconsistency, not deleting %s
ko_kr: 오류 : 크기 불일치, 삭제 안 함 %s

source: Error: Unable to delete %s
ko_kr: 오류 : %s을 (를) 삭제할 수 없습니다.

source: File Moved...
ko_kr: 파일 이동됨...

source: Created %s user %s with password %s
ko_kr: 암호 %s로 %s 사용자 %s 생성

source: User creation failed
ko_kr: 사용자 생성 실패

source: Existing Ampache installation found.
ko_kr: 기존 Ampache 설치가 발견되었습니다.

source: Force specified, proceeding anyway.
ko_kr: 강제 지정, 계속 진행.

source: Exiting.
ko_kr: 나가기.

source: Database creation failed
ko_kr: 데이터베이스를 만들지 못했습니다.

source: Config file creation failed
ko_kr: 구성 파일 만들기 실패

source: The following updates need to be performed:
ko_kr: 다음 업데이트를 수행해야합니다.

source: Parsing old config file...
ko_kr: 예전 설정 파일 파싱중...

source: Parse complete, writing
ko_kr: 파싱 완료. 쓰는중

source: Write success, config migrated
ko_kr: 쓰기 성공. 설정이 마이그레이션 되었습니다

source: Access Denied, config migration failed
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다. 구성 마이그레이션에 실패했습니다.

source: File not found.
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Reading: %s
ko_kr: 읽기 : %s

source: Using: %s AND %s for file pattern matching
ko_kr: 사용 : 파일 패턴 일치를 위해 %s 및 %s

source: Raw results:
ko_kr: 원시 결과 :

source: Final results seen by Ampache using %s:
ko_kr: %s를 사용한 Ampache의 최종 결과 :

source: %s Version %s
ko_kr: %s 버전 %s

source: Usage:
ko_kr: 용법:

source: Starting Catalog: %s
ko_kr: 카탈로그 시작 : %s

source: Moving File...
ko_kr: 파일 이동 중 ...

source: Source: %s
ko_kr: 출처 : %s

source: Dest: %s
ko_kr: 도착 : %s

source: Making %s Directory
ko_kr: %s 디렉토리 만들기

source: Error: Unable to create %s move failed
ko_kr: 오류 : %s 이동을 만들지 못했습니다.

source: Copying %1$s to %2$s
ko_kr: %1$s를 %2$s에 복사 중

source: Error: %s already exists
ko_kr: 오류 : %s가 이미 있습니다.

source: Error: Unable to copy file to %s
ko_kr: 오류 : 파일을 %s에 복사 할 수 없습니다.

source: Error: Directory %s is not writable
ko_kr: 오류 : 디렉터리 %s에 쓸 수 없습니다.

source: This will dump a collection of playlists files based on type
ko_kr: 이렇게하면 유형에 따른 재생 목록 파일 모음이 덤프됩니다.

source: Types:
ko_kr: 유형 :

source: Dumps all of your Playlists
ko_kr: 모든 재생 목록을 덤프합니다.

source: Dumps all Albums as individual playlists
ko_kr: 모든 앨범을 개별 재생 목록으로 덤프합니다.

source: Dumps all Artists as individual playlists
ko_kr: 모든 아티스트를 개별 재생 목록으로 덤프합니다.

source: Extensions: m3u (default), xspf, pls
ko_kr: 확장 기능 : m3u (기본값), xspf, pls

source: Tag Cloud
ko_kr: 태그 클라우드

source: The Requested Playlist has been deleted.
ko_kr: 요청한 재생 목록이 삭제되었습니다.

source: Error: Ampache SQL Username or Password missing
ko_kr: 오류 : Ampache SQL 사용자 이름 또는 암호가 누락되었습니다.

source: Error: Config files not found or unreadable
ko_kr: 오류 : 구성 파일을 찾을 수 없거나 읽을 수 없습니다.

source: Albums of the Moment
ko_kr: 순간의 앨범

source: Loading...
ko_kr: 로드 중 ...

source: Label Deletion
ko_kr: 라벨 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this label?
ko_kr: 이 라벨을 영구적으로 삭제 하시겠습니까?

source: Label has been deleted.
ko_kr: 라벨이 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this label.
ko_kr: 이 라벨을 삭제할 수 없습니다.

source: Label Added
ko_kr: 추가 된 레이블

source: Label cannot be found.
ko_kr: 라벨을 찾을 수 없습니다.

source: Invalid IPv4 / IPv6 Address Entered
ko_kr: 잘못된 IPv4 / IPv6 주소가 입력되었습니다.

source: IP Address Version Mismatch
ko_kr: IP 주소 버전 불일치

source: Duplicate ACL defined
ko_kr: 중복 ACL 정의

source: All
ko_kr: 모든

source: View
ko_kr: 전망

source: Read
ko_kr: 독서

source: Read/Write
ko_kr: 읽기 / 쓰기

source: Local Network Definition
ko_kr: 로컬 네트워크 정의

source: Web Interface
ko_kr: 웹 인터페이스

source: Stream Access
ko_kr: 스트림 액세스

source: Unknown (Orphaned)
ko_kr: 알 수 없음 (고아원)

source: Disk
ko_kr: 디스크

source: Artists
ko_kr: 연예인

source: Various
ko_kr: 여러

source: Album MusicBrainzID
ko_kr: 앨범 MusicBrainzID

source: Release Group MusicBrainzID
ko_kr: 릴리스 그룹 MusicBrainzID

source: Artist
ko_kr: 예술가

source: Album
ko_kr: 앨범

source: Now Playing
ko_kr: 지금 재생 중

source: Recently Played
ko_kr: 최근에 재생 된

source: Newest Albums
ko_kr: 최신 앨범

source: Newest Artists
ko_kr: 최신 아티스트

source: Newest Shouts
ko_kr: 가장 최근의 외침

source: RSS Feed
ko_kr: RSS 피드

source: seconds ago
ko_kr: 몇 초 전

source: minutes ago
ko_kr: 몇분 전에

source: hours ago
ko_kr: 시간 전

source: days ago
ko_kr: 며칠 전에

source: weeks ago
ko_kr: 몇주 전에

source: months ago
ko_kr: 몇달 전

source: years ago
ko_kr: 여러 해 전에

source: on
ko_kr: ...에

source: Trying to clobber '%s' without setting clobber
ko_kr: clobber를 설정하지 않고 '%s'을 (를) clobber하려고합니다.

source: Login Failed: version too old
ko_kr: 로그인 실패 : 버전이 너무 오래됨

source: Login Failed: timestamp out of range
ko_kr: 로그인 실패 : 타임 스탬프가 범위를 벗어났습니다.

source: Error Invalid Handshake -
ko_kr: 오류 잘못된 핸드 셰이크 -

source: Invalid Username/Password
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 / 암호

source: Access denied to this playlist.
ko_kr: 이 재생 목록에 대한 액세스가 거부되었습니다.

source: Invalid Request
ko_kr: 잘못된 요청

source: Media Object Invalid or Not Specified
ko_kr: 미디어 개체가 잘못되었거나 지정되지 않았습니다.

source: Wrong library item type.
ko_kr: 라이브러리 항목 유형이 잘못되었습니다.

source: Library item not found.
ko_kr: 라이브러리 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Error: Unable to open
ko_kr: 오류 : 열 수 없습니다.

source: Play
ko_kr: 놀이

source: Edit/Find Art
ko_kr: 미술 편집 / 찾기

source: Do you really want to reset art?
ko_kr: 예술을 재설정하고 싶습니까?

source: Reset Art
ko_kr: 예술 재설정

source: Artist MusicBrainzID
ko_kr: 아티스트 MusicBrainzID

source: Update available
ko_kr: 사용 가능한 업데이트

source: See
ko_kr: 만나다

source: changes
ko_kr: 변화들

source: or
ko_kr: 또는

source: download
ko_kr: 다운로드

source: Updating Ampache sources with `
ko_kr: `Ampache 소스를`

source: Done
ko_kr: 끝난

source: Songs
ko_kr: 노래들

source: Albums
ko_kr: 앨범

source: Users
ko_kr: 사용자

source: Radio Stations
ko_kr: 라디오 방송국

source: Playlists
ko_kr: 재생 목록

source: Playlist Medias
ko_kr: 재생 목록 미디어

source: Current Playlist
ko_kr: 현재 재생 목록

source: Smart Playlists
ko_kr: 스마트 재생 목록

source: Catalogs
ko_kr: 카탈로그

source: Shoutbox Records
ko_kr: Shoutbox 레코드

source: Democratic Playlist
ko_kr: 민주당 재생 목록

source: Shared Objects
ko_kr: 공유 객체

source: Media Licenses
ko_kr: 미디어 라이선스

source: Labels
ko_kr: 레이블

source: Private Messages
ko_kr: 비공개 메시지

source: Podcasts
ko_kr: 포드 캐스트

source: Podcast Episodes
ko_kr: 팟 캐스트 에피소드

source: More
ko_kr: 더

source: Never
ko_kr: 못

source: Catalog Insert Failed check debug logs
ko_kr: 카탈로그 삽입 디버그 로그 검사 실패

source: No Update Needed
ko_kr: 업데이트 필요 없음

source: Catalog Verify Done. %d of %d files updated.
ko_kr: 완료 확인 카탈로그. %d 개의 파일 중 %d이 업데이트되었습니다.

source: Failed to create playlist.
ko_kr: 재생 목록을 만들지 못했습니다.

source: No valid songs found in playlist file.
ko_kr: 재생 목록 파일에 유효한 노래가 없습니다.

source: This subdirectory is not part of an existing catalog. Update cannot be processed.
ko_kr: 이 서브 디렉토리는 기존 카탈로그의 일부가 아닙니다. 업데이트를 처리 할 수 없습니다.

source: minutes
ko_kr: 의사록

source: Primary
ko_kr: 행성

source: Content Manager
ko_kr: 콘텐츠 관리자

source: Catalog Manager
ko_kr: 카탈로그 매니저

source: Label
ko_kr: 상표

source: Name Required
ko_kr: 이름 (필수

source: Invalid URL must be mms:// , https:// or http://
ko_kr: 잘못된 URL은 mms : //, https : // 또는 http : //이어야합니다.

source: Invalid URL must be http:// or https://
ko_kr: 잘못된 URL은 http : // 또는 https : //이어야합니다.

source: Codec (eg. MP3, OGG...) Required
ko_kr: 코덱 (예 : MP3, OGG ...) 필수

source: Invalid Catalog
ko_kr: 카탈로그가 잘못되었습니다.

source: Stopped
ko_kr: 중지됨

source: Paused
ko_kr: 일시 중지됨

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는

source: Private
ko_kr: 은밀한

source: Podcast
ko_kr: 팟 캐스트

source: Wrong feed url
ko_kr: 잘못된 피드 URL

source: Target catalog required
ko_kr: 대상 카탈로그 필요

source: Wrong target catalog type
ko_kr: 잘못된 대상 카탈로그 유형

source: Cannot access the feed.
ko_kr: 피드에 액세스 할 수 없습니다.

source: Cannot read the feed.
ko_kr: 피드를 읽을 수 없습니다.

source: Title
ko_kr: 표제

source: Error: Subject Required
ko_kr: 오류 : 제목 필요

source: Error: Unknown user
ko_kr: 오류 : 알 수없는 사용자

source: Private Message
ko_kr: 사신

source: You just received a new private message from %s. ---------------------- %s ---------------------- %s
ko_kr: %s에서 새 비공개 메시지를 방금 받았습니다. ---------------------- %s ---------------------- %s

source: Browse not found or expired, try reloading the page
ko_kr: 찾아보기가 없거나 만료되었습니다. 페이지를 다시로드하십시오.

source: New User Registration at %s
ko_kr: 새 사용자 등록 (%s)

source: Thank you for registering Please keep this e-mail for your records. Your account information is as follows: ---------------------- Username: %s ---------------------- Your account is currently inactive. You cannot use it until you've visited the following link: %s Thank you for registering
ko_kr: 등록 해 주셔서 감사합니다. 기록을 남기려면이 전자 메일을 보관하십시오. 귀하의 계정 정보는 다음과 같습니다 : ---------------------- 사용자 이름 : %s ---------------------- 귀하의 계정은 현재 비활성 상태입니다. 다음 링크를 방문 할 때까지 사용할 수 없습니다. %s 등록 해 주셔서 감사합니다.

source: A new user has registered The following values were entered. Username: %s Fullname: %s E-mail: %s Website: %s
ko_kr: 새로운 사용자가 등록되었습니다. 다음 값이 입력되었습니다. 사용자 이름 : %s 전체 이름 : %s 전자 메일 : %s 웹 사이트 : %s

source: Account enabled at %s
ko_kr: 계정이 %s에서 활성화되었습니다.

source: Your account %s has been enabled Please logon using %s
ko_kr: 귀하의 계정 %s가 활성화되었습니다. %s를 사용하여 로그온하십시오.

source: is greater than or equal to
ko_kr: ~보다 크거나 같음

source: is less than or equal to
ko_kr: 보다 작거나 같음

source: is
ko_kr: ~이다.

source: is not
ko_kr: 아니다

source: is greater than
ko_kr: ~보다 큼

source: is less than
ko_kr: ~보다 작다

source: is true
ko_kr: 사실이다

source: is false
ko_kr: 거짓이다

source: contains
ko_kr: ~을 포함하다

source: does not contain
ko_kr: 포함되어 있지 않다

source: starts with
ko_kr: ~로 시작하다

source: ends with
ko_kr: 로 끝나다

source: sounds like
ko_kr: ~처럼 들리다

source: does not sound like
ko_kr: 소리가 나지 않는다.

source: before
ko_kr: 전에

source: after
ko_kr: 후

source: before (x) days ago
ko_kr: before (x) 일 전

source: after (x) days ago
ko_kr: after (x) 일 전

source: Any searchable text
ko_kr: 검색 가능한 텍스트

source: Composer
ko_kr: 작곡가

source: Comment
ko_kr: 논평

source: Tag
ko_kr: 꼬리표

source: Album tag
ko_kr: 앨범 태그

source: Filename
ko_kr: 파일 이름

source: Year
ko_kr: 년

source: Length (in minutes)
ko_kr: 길이 (분)

source: Rating (Average)
ko_kr: 평점 (평균)

source: Favorites
ko_kr: 즐겨 찾기

source: Rating (Mine)
ko_kr: 등급 (광산)

source: # Played
ko_kr: # 경기 중

source: Bitrate
ko_kr: 전송률

source: My Last Play
ko_kr: 나의 마지막 플레이

source: Played
ko_kr: 경기 중

source: Catalog
ko_kr: 목록

source: Playlist
ko_kr: 재생 목록

source: Playlist Name
ko_kr: 재생 목록 이름

source: Smart Playlist
ko_kr: 스마트 재생 목록

source: Metadata
ko_kr: 메타 데이터

source: Music License
ko_kr: 음악 라이센스

source: Image Width
ko_kr: 이미지 너비

source: Image Height
ko_kr: 이미지 높이

source: Name
ko_kr: 이름

source: Place
ko_kr: 장소

source: Category
ko_kr: 범주

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Share edit
ko_kr: 수정 공유

source: Edit
ko_kr: 편집하다

source: Delete
ko_kr: 지우다

source: Share
ko_kr: 몫

source: Advanced Share
ko_kr: 고급 공유

source: Temporary direct link
ko_kr: 임시 직접 링크

source: New shout on your content
ko_kr: 콘텐츠에 대한 새로운 호언 장담

source: You just received a new shout from %s on your content `%s`. ---------------------- %s ---------------------- %s
ko_kr: 귀하의 콘텐츠`%s`에 %s의 새로운 소리를 받았습니다. ---------------------- %s ---------------------- %s

source: Add
ko_kr: 더하다

source: Post Shout
ko_kr: 포스트 외침

source: by
ko_kr: 으로

source: Show Lyrics
ko_kr: 가사 표시

source: Track MusicBrainzID
ko_kr: MusicBrainzID 추적

source: Vote added
ko_kr: 투표가 추가되었습니다.

source: No updates needed.
ko_kr: 업데이트가 필요하지 않습니다.

source: Return to main page
ko_kr: 메인 페이지로 돌아 가기

source: File copy error.
ko_kr: 파일 복사 오류.

source: Cannot copy default .htaccess file.
ko_kr: 기본 .htaccess 파일을 복사 할 수 없습니다.

source: Music
ko_kr: 음악

source: uploaded
ko_kr: 업로드 된

source: played
ko_kr: 연주 한

source: favorited
ko_kr: 호의적 인

source: started to follow
ko_kr: 따르기 시작했다.

source: did something on
ko_kr: 에 뭔가를했다.

source: Not Enough Data
ko_kr: 충분하지 않은 데이터

source: User avatar
ko_kr: 사용자 아바타

source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 해제

source: Follow
ko_kr: 따르다

source: OK
ko_kr: 승인

source: ERROR
ko_kr: 오류

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: Unknown %s
ko_kr: 알 수 없음 %s

source: Unable to connect to database, check your ampache config
ko_kr: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 설정을 확인하십시오.

source: Unable to query database, check your ampache config
ko_kr: 데이터베이스를 쿼리 할 수 없습니다. ampache config를 확인하십시오.

source: Existing Database detected, unable to continue installation
ko_kr: 기존 데이터베이스가 감지되었습니다. 설치를 계속할 수 없습니다.

source: Error writing config file
ko_kr: 구성 파일 쓰기 오류

source: Error: Invalid database name.
ko_kr: 오류 : 데이터베이스 이름이 잘못되었습니다.

source: Error: Unable to make database connection: %s
ko_kr: 오류 : 데이터베이스 연결을 만들 수 없습니다 : %s

source: Error: Database already exists and overwrite not checked
ko_kr: 오류 : 데이터베이스가 이미 존재하고 덮어 쓰기가 선택되지 않았습니다.

source: Error: Unable to create database: %s
ko_kr: 오류 : 데이터베이스를 만들 수 없습니다 : %s

source: Error: Unable to create user %1$s with permissions to %2$s on %3$s: %4$s
ko_kr: 오류 : %3$s에서 %2$s에 대한 사용 권한을 가진 사용자 %1$s를 만들 수 없습니다 : %4$s

source: Invalid configuration settings
ko_kr: 구성 설정이 잘못되었습니다.

source: Database Connection Failed Check Hostname, Username and Password
ko_kr: 데이터베이스 연결 실패 호스트 이름, 사용자 이름 및 암호 확인

source: Config file is not writable
ko_kr: 구성 파일에 쓸 수 없습니다.

source: No Username/Password specified
ko_kr: 사용자 이름 / 비밀번호가 지정되지 않았습니다.

source: Passwords do not match
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Database connection failed: %s
ko_kr: 데이터베이스 연결 실패 : %s

source: Database select failed: %s
ko_kr: 데이터베이스 선택 실패 : %s

source: Administrative user creation failed: %s
ko_kr: 관리 사용자 만들기가 실패했습니다 : %s

source: Remove
ko_kr: 풀다

source: Error Username or Password incorrect, please try again
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호 오류가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: User Disabled please contact Admin
ko_kr: 사용자가 사용 중지됨 관리자에게 문의하십시오.

source: User Already Logged in
ko_kr: 이미 로그인 한 사용자

source: Unable to create local account
ko_kr: 로컬 계정을 만들 수 없습니다.

source: Enable
ko_kr: 사용

source: Disable
ko_kr: 사용 안함

source: None
ko_kr: 없음

source: Stream
ko_kr: 흐름

source: Democratic
ko_kr: 민주당의

source: Localplay
ko_kr: 로컬 플레이

source: Web Player
ko_kr: 웹 플레이어

source: Simple M3U
ko_kr: 단순한 M3U

source: RAM
ko_kr: 램
